ребятки я написал сложную систему для клауди.
в папке промты есть промпт для кодинга и промпт планировщик для вас
1) вы говорите клауди что мы работаем в этой папке и вставляете полный путь
2) вы указываете над какими планами будете работать и пишите что в папке промпты есть нужный промпт в папке описание вся инфа а в папке планы говорите чтобы изучил и прошлые планы чтобы у него был полный контекст
3) говорите выполнить план он вам пишет потом вы перепроверяете его всле ли он написал или нет
4) выкладываете желательно выкладывать по одному изменению чтобы вы были уверены что он все написал и ничего не упустил. я тестирую разом вроде норм. типо ии говорите выполните все разом. клауди мощнее квена и позволяет такое проворачивать но вам всеравно нужно писать чтобы он перепроверил реализацию плана и тесты и то что требуется
5) если вы видите какие то ошибки то просьба их исправлять. мне например ии начал вместо букв таблицу аски писать


суть работы еще раз
тут вы указываете свой план. ОЧЕНЬ ВАЖНО ЕМУ ПРОПИСАТЬ ЧТОБЫ ИЗУЧИЛ И ПРОШЛЫЕ ПЛАНЫ ПОМИМО ВАШЕГО ИНАЧЕ ВЫ ПЕРЕЛОМАЕТЕ ПОЛОВИНУ КОДА
пример как надо писать
ваша папка C:\Users\Yaros\Documents\GitHub\project не изучайте ничего еще
папка AI изучите план 40-44 и прошлые просто изучите. изучите описание проекта. изучите сам проект далее будет задание
1) изучите в папке ai папка описание и файл описание проекта и всю информацию из него. далее в папке планы берем план 25-29_14.06.2026 и в папке промпты
  есть промпт для кодинга следуйте ему
2) проверяйте план не только тесты но и содержание планов все ли мы выполнили что требовалось или упустили что то